сайт для автоматизации тестирования - https://www.demoblaze.com/
Цель работы:
Автоматизация процесса регистрации, входа, добавления товара в корзину и оформления заказа на сайте demoblaze.com с использованием Selenium WebDriver.

Выполненные шаги:

Регистрация пользователя (если учетная запись уже существует, выполняется вход).

Вход в систему при наличии существующего аккаунта.

Выбор товара "Samsung Galaxy S6" и добавление его в корзину.

Подтверждение добавления товара через обработку всплывающего окна (alert).

Переход в корзину и проверка наличия товара.

Оформление заказа:

Ввод имени, страны, города, данных карты, месяца и года.

Подтверждение заказа.